1. ¿Qué es un JWT?
Un token de autenticacion con buena seguridad

2. ¿Qué es Django Rest Framework?
Es un marco de trabajo de Django para crear APIs

3. ¿Qué es un modelo?
Una clase la cual es la representacion e intermediario entre python y django, el cual contiene los atributos y tipos de la base de datos.

4. ¿Qué es un serializador?
Es un metodo para convertir objetos/elementos complejos en JSON

5. ¿Qué es un conjunto de vistas?
Son las puertas de los usuarios, son las funciones/clases que reciben las solicitudes de los usuarios

6. ¿Qué es un enrutador?
Es el cual redirecciona la peticion del usuario segun la url que solicitudes

7. ¿Cuál es el uso de un token de actualización?
Es para poder obtener un nuevo token de acceso.

1. ¿Cuáles son algunas relaciones de bases de datos?
Uno a uno, uno a muchos y muchos a muchos

2. ¿Qué son los permisos de Django?
Son clases que se crean para manejar el acceso a vistas o objetos de base de datos según el usuario y sus atributos

3. ¿Cómo se paginan los resultados de una respuesta API?
Con estas configuraciones en REST_FRAMEWORK:
'DEFAULT_PAGINATION_CLASS':'rest_framework.pagination.LimitOffsetPagination',
'PAGE_SIZE': 15
4. ¿Cómo se usa el shell de Django?
Se abre con "python manage.py shell" y puedo importar cualquier cosa del proyecto y utilizarlo normal como el shell de python base

1. ¿Qué es una ruta anidada?
Es cuando se une 2 viewset, sirve cuando se sabe que un modelo si o si depende de otro, como comment que siempre sera de un post

2. ¿Qué son los enrutadores anidados drf?
Son clases para lograr unir 2 viewsets

3. ¿Qué atributo en un serializador modelo puede ayudarlo a saber si la solicitud es una solicitud PUT o DELETE?
En alguna funcion lo sabria con el self.context["request"].method
Pero si el serializador se utiliza en un viewset, sino, se debe pasar como parametro enla clase del serializador

1. ¿Qué es la prueba?
Es una acción para validar que algo se realice bien

2. ¿Qué es una prueba unitaria?
Es cuando se prueba una funcionalidad en concreto

5. ¿Qué es un accesorio Pytest?
Es un valor base requerido para alguna prueba, sirve para no tener que crearlo en el momento de la prueba si no que ya este hecho

4. ¿Qué es Pytest?
es una libreria para realizar diferentes tipos de pruebas

3. ¿Qué es la pirámide de pruebas?
Es una practica para realizar pruebas, se deben hacer primero las pruebas unitarias ya que son rapidas, cortas y se prueban varios componentes, luego de integracion cuando se prueban varios codigos en conjunto, y luego las pruebas de extremo a extremo donde se prueban diferentes metodos en conjunto de la aplicacion y hasta tambien conexiones con APIs externas como por ejemplo una API de pago