1. ¿Qué es un JWT?
Un token de autenticacion con buena seguridad

2. ¿Qué es Django Rest Framework?
Es un marco de trabajo de Django para crear APIs

3. ¿Qué es un modelo?
Una clase la cual es la representacion e intermediario entre python y django, el cual contiene los atributos y tipos de la base de datos.

4. ¿Qué es un serializador?
Es un metodo para convertir objetos/elementos complejos en JSON

5. ¿Qué es un conjunto de vistas?
Son las puertas de los usuarios, son las funciones/clases que reciben las solicitudes de los usuarios

6. ¿Qué es un enrutador?
Es el cual redirecciona la peticion del usuario segun la url que solicitudes

7. ¿Cuál es el uso de un token de actualización?
Es para poder obtener un nuevo token de acceso.